Appartement 2 pièces meublé de 48,25 m² comprenant : une entrée, un séjour donnant sur une terrasse de 25m² avec vue dégagée, une cuisine séparée équipée et aménagée, une chambre sur cour, une salle de bains avec WC séparés. 
Possibilité de parking en sus du loyer ( 150 €/mois)
Cave
Chauffage et eau chaude collectif.
15 rue pasteur 77370 Nangis (77370)
Contrat uniquement pour des résidences secondaires ou des sociétés.
Honoraires hors loi ALUR : Bail résidence secondaire – Bail société : 1 mois de loyer charges comprises + TVA

Caractéristiques : 
Eau chaude collective
Chauffage collectif
Interphone
Digicode
Terrasse : 25 m2
Séjour
Cuisine équipée
Sdb
WC séparé
1 parking
Cave
1 Chambre(s)
Surface : 48.25 m2
Nombre d'étage(s) : 9
Etage : 9
Meublé
Ascenseur : oui
Equipements : 
Lave linge
Sèche-linge
Lave vaisselle
Télévision
Canapé lit
Réfrigérateur
Congélateur
Lit double