
 Condo / Appartement À louer
?
2 200 $ /mois
377, Rue des Seigneurs, app. 513, Le Sud-Ouest (Montréal), Quartier Griffintown, H3J 0A9


Caractéristiques
6 pièces 1+0 chambre 1+0 salle de bain/d'eau
Type de copropriété 	Divise
Superficie nette 	690 pc
Année de construction 	2013
Stationnement 	Garage (1)
Caractéristiques additionnelles 	Ascenseur, Meublé
Description
Magnifique unité de coin offrant une vue sur la ville. Ce condo clé en main est parfaitement situé dans le coeur de Griffintown. Restaurants, bar, petits cafés et encore plus seront vous charmer. Spacieux et au goût du jour cette unité vous donne accès à une piscine, un gym, un chalet urbain et une espace de stationnement spacieuse. 