 Condo / Appartement À louer
?
2 100 $ /mois
4150, Rue Saint-Ambroise, app. 218, Le Sud-Ouest (Montréal), Quartier Saint-Henri/Petite Bourgogne, H4C 0A7


Caractéristiques
3 pièces 1+0 chambre 1+0 salle de bain/d'eau
Type de copropriété 	Divise
Superficie nette 	676 pc
Année de construction 	2004
Stationnement 	Garage (1)
Piscine 	Chauffée, Creusée, Intérieure
Caractéristiques additionnelles 	Accès à un canal, Plan d'eau navigable, Ascenseur, Meublé
Description
A louer. Disponible immédiatement . Entièrement meublé et équipé. Magnifique condo à aire ouverte situé dans le Quai des Eclusier. 1 chambre à coucher, avec grandes fenêtres permettant une abondance de lumière naturelle. Situé directement sur le canal Lachine et sa piste cyclable. À proximité du marché Atwater et de la station métro Lionel-Groulx
